¿Qué es un conjunto?
Da el ejemplo de 3 conjuntos que encuentras en la vida real
Son subconjuntos de los números fraccionarios
Son subconjuntos de los números enteros
Son subconjuntos de los números reales
Son subconjuntos de los números racionales
Da 3 ejemplos de números irracionales
Da 3 ejemplos de números naturales
Da 3 ejemplos de números enteros
Da 3 ejemplos de números racionales
Da 3 ejemplos de números fraccionarios
Verdadero o falso:¿El cero es parte de los números naturales?
La letra R representa a los números:___________
La letra Q representa a los números:___________
La letra Z representa a los números:___________
La letra N representa a los números:__________
La letra I representa a los números:___________
¿Cuáles son las medidas de tendencia central básicas?
¿Cómo se calcula la media?
¿Cómo se calcula la mediana?
¿Cómo se calcula la moda?
Obtén media,mediana y moda de los siguientes números: 1,3,5,2,4,1,2,3,5,4,1
Obtén media,mediana y moda de los siguientes números: 6,5,8,6,9,8,6,6,9,8,4
Obtén media,mediana y moda de los siguientes números: 2,3,2,3,4,1,2,2,3,3,5
En el grupo de 4to A obtuvo las siguientes calificaciones en su examen de historia: 8, 7, 9, 10, 5, 8, 9, 9, 10. ¿Cuál es el promedio del grupo?
¿Qué es una razón?
¿Qué es una proporción?
Encuentra una razón equivalente de 4/3
Al preparar un vaso de agua de limón se requiere de 30ml de jugo por cada 100ml de agua. ¿Cuál es la razón del agua de limón?
Al preparar un vaso de agua de limón se requiere de 30ml de jugo por cada 100ml de agua. Si necesito preparar una jarra que rinde 6 vasos ¿Cuánto jugo y agua se requiere? (Calcula la razón equivalente)
Para preparar la masa de un panqué se requieren 3 tazas de harina y 2 huevos. ¿Cuál es la constante de proporcionalidad?
Para preparar la masa de un panqué se requieren 3 tazas de harina y 2 huevos. Si tengo 13 huevos,¿Cuántas tazas de harina necesito para conservar la proporción en la masa del panqué?
Si un auto va a una velocidad constante de 85 Km por hora ¿Cuántos km habrá avanzado en 2horas y 30 min? (Proporción directa)
Si cada 200 metros que camino hay tres casas, ¿Cuántos metros tengo que caminar para pasar por 40 casas? (proporción directa)
Si 10 personas tardan 30 días en construir una casa, ¿Cuántas personas necesito si requiero construir una casa en 15 días? (Proporción inversa)
7 personas comen 10 pizzas en 2 horas, Si hay 28 personas en una fiesta ¿Cuántas horas tardarán en comerse 10 pizzas?(Proporción inversa)
Si un tren tarda 3 hrs en recorrer 400 km, ¿Cuánto tardará en recorrer el doble?(Proporción directa)
Si 2 agricultores tardan 10 días en arar un campo,¿Cuánto tardarán 5 agricultores en realizar el mismo trabajo? (Proporción inversa)
Cual es el resultado de la siguiente potencia: 13680
Cual es la potencia de 341
Todo número elevado a la potencia cero es igual a:__________
Todo número elevado a la potencia uno es igual a:__________
